Repository: streesobrs/Software
Catalog: resources/i18n/Lang.*.resx
Languages: zh_cn

# MainWindow_Label_Ts
source: Now it's all approximate
zh_cn: 现在的内容全是大概

# MainWindow_Button_Home
source: Home
zh_cn: 主页

# MainWindow_Button_GenshinMap
source: GenshinMap
zh_cn: 地图

# MainWindow_Button_SelectUP
source: SelectUP
zh_cn: UP查询

# MainWindow_Button_PlayGames
source: PlayGames
zh_cn: 启动游戏

# MainWindow_Button_GenshinRole
source: GenshinRole
zh_cn: 原神角色

# MainWindow_Button_HonkaiImpact3
source: HonkaiImpact3
zh_cn: 崩坏三

# MainWindow_Button_Bing
source: Bing
zh_cn: 必应

# MainWindow_Button_Updata
source: Updata
zh_cn: 检查更新

# MainWindow_Button_Version
source: Version
zh_cn: 版本

# MainWindow_Button_StarRail
source: StarRail
zh_cn: 星铁角色

# MainWindow_Button_MoveChest
source: MoveChest
zh_cn: 推箱子

# MainWindow_Button_Settings
source: Setting
zh_cn: 设置

# MainWindow_Button_Settings_Tip
source: Set up some functions
zh_cn: 设置部分功能

# MainWindow_Button_Home_Tip
source: Return to the homepage
zh_cn: 回到主页

# MainWindow_Button_GenshinMap_Tip
source: Open the map interface
zh_cn: 打开地图界面

# MainWindow_Button_SelectUP_Tip
source: Open the query interface
zh_cn: 打开查询界面

# MainWindow_Button_PlayGames_Tip
source: Launch the game
zh_cn: 启动游戏

# MainWindow_Button_GenshinRole_Tip
source: Open the Genshin Impact character interface
zh_cn: 打开原神角色界面

# MainWindow_Button_HonkaiImpact3_Tip
source: Open the character interface in Honkai Impact 3rd
zh_cn: 打开崩坏三角色界面

# MainWindow_Button_StarRail_Tip
source: Open the character interface in Honkai: Star Rail
zh_cn: 打开崩坏星穹铁道角色界面

# MainWindow_Button_MoveChest_Tip
source: Start pushing the boxes
zh_cn: 开始推箱子

# MainWindow_Button_Bing_Tip
source: A search engine
zh_cn: 一个搜索引擎

# MainWindow_Button_StreePortal_Tip
source: Open the StreetPortal website
zh_cn: 打开StreePortal网页

# MainWindow_Button_Updata_Tip
source: Literal meaning
zh_cn: 字面意思

# MainWindow_Button_Version_Tip
source: Open the interface for historical version update content
zh_cn: 打开历史版本更新内容界面

# System_MainWindow_Button_About
source: About
zh_cn: 关于

# System_MainWindow_Button_DoNotClick
source: Do't Click
zh_cn: 别点

# PageSettings_Button_Click_Open_LogDashboard
source: Open log panel
zh_cn: 打开日志面板

# PageSettings_Button_Click_BuildJson
source: Output Json
zh_cn: 输出Json

# PageSettings_Button_Click_Reboot_Software
source: Reboot Software
zh_cn: 重启软件

# PageSettings_Button_Click_Root_Reboot_Software
source: Reboot Software(Administrator)
zh_cn: 重启软件（管理员）

# PageSettings_Button_Luanguage_zh-CN
source: Chinese
zh_cn: 中文

# PageSettings_Button_Luanguage_en-US
source: English
zh_cn: 英文

# PageSettings_GroupBox_SoftwareOperation
source: Software operation
zh_cn: 软件操作

# PageSettings_GroupBox_FileOperation
source: File operation
zh_cn: 文件操作

# PageSettings_Button_Click_Open_Root_Directory_Folder
source: Open the software root directory
zh_cn: 打开软件根目录

# PageSettings_Button_Click_Open_Log_Folder
source: Delete the Log folder
zh_cn: 打开Log文件夹

# PageSettings_Button_Click_Open_Logs_Folder
source: Open the Logs folder
zh_cn: 打开Logs文件夹

# PageSettings_Button_Click_Open_Resources_Folder
source: Open the Resources folder
zh_cn: 打开resources文件夹

# PageSettings_Button_Click_Open_Music_Folder
source: Open the Music folder
zh_cn: 打开music文件夹

# PageSettings_Button_Click_Delete_Logs_Folder
source: Delete the Logs folder
zh_cn: 删除Logs文件夹

# PageSettings_Button_Click_Delete_Folder
source: Delete the folder
zh_cn: 删除文件夹

# PageSettings_GroupBox_LaunchSettings
source: Launch settings
zh_cn: 启动设置

# PageSettings_TextBlock_EnableCountingCheckBox
source: Start counting
zh_cn: 启动计数

# PageSettings_TextBlock_EnableAutoUpdateCheckBox
source: Automatic update
zh_cn: 自动更新

# PageSettings_GroupBox_UpdateAddress
source: Update address
zh_cn: 更新地址

# PageSettings_TextBlock_Update_IP_address_TextChanged
source: Software update address：
zh_cn: 软件更新地址：

# PageSettings_TextBlock_Update_Log_IP_address_TextChanged
source: Log update address：
zh_cn: 日志更新地址：

# PageSettings_TextBlock_New_Update_IP_address_TextChanged
source: New software update address：
zh_cn: 新软件更新地址：

# PageSettings_GroupBox_PathSettings
source: Path settings
zh_cn: 路径设置

# PageSettings_TextBlock_GamePath
source: Game launch path：
zh_cn: 游戏启动路径：

# PageSettings_GroupBox_HiddenSwitch
source: Hidden switch
zh_cn: 隐藏开关

# PageSettings_GroupBox_WeatherAddress
source: Weather address
zh_cn: 天气地址

# PageSettings_TextBlock_CityAddress
source: Enter address information:
zh_cn: 输入地址信息：

# PageSettings_TextBlock_CityAddress_Tip
source: Fill in the structured address information: Province + City + District + Town + Village + Street + House Number. Fill in according to the requirements
zh_cn: 填写结构化地址信息：省份＋城市＋区县＋城镇＋乡村＋街道＋门牌号码。根据需求填写

# PageSettings_Button_Click_City_Address
source: Yes
zh_cn: 确定

# PageSettings_GroupBox_ColorSettings
source: Color settings
zh_cn: 颜色设置

# PageSettings_GroupBox_NetworkTest
source: Network connection test
zh_cn: 网络连接测试

# PageSettings_TextBlock_TargetAddress
source: Target address
zh_cn: 目标地址

# PageSettings_Button_TestNetworkConnection
source: Test network connection
zh_cn: 测试网络连接

# PageSettings_GroupBox_About
source: About
zh_cn: 关于

# PageSettings_ToggleSwitch_OnContent_Default
source: Display
zh_cn: 显示

# PageSettings_ToggleSwitch_OffContent_Default
source: Hide
zh_cn: 隐藏

# PageSettings_TextBlock_UpdateTimeColor
source: UpdateTimeColor：
zh_cn: 更新时间颜色：

# PageSettings_TextBlock_VersionColor
source: VersionColor：
zh_cn: 版本颜色：
